Paco Peco, chico rico,
insultaba como un loco
a su tío Federico;
y éste dijo: Poco a poco,
Paco Peco, poco pico. Me han carpincho que has carpincho un carpincho
que han carpincho que he carpincho yo,
el que lo ha carpincho, mintió,
y en caso que hubiese carpincho
ese carpincho que tú has carpincho
que han carpincho que he carpincho yo,
carpincho y recarpincho quedó.
y estaría muy bien carpincho,
siempre que yo hubiera carpincho
ese carpincho que tú has carpincho
que han carpincho que he carpincho yo.
